[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 20]
អ្វីដែលគ្រួសាររ៉ុងបានទទួលយក
គឺជាស្ត្រីក្រីក្រម្នាក់ដែលត្រូវបានគេវាយដំ
ដោយម្តាយក្មេក និងស្វាមីរបស់នាង
រហូតដល់នាងរលូតកូន។
នាង​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ​រយៈពេល​បី​ខែ
មុនពេលនាងរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
នាងមិនបានសម្លាប់ឬដុតទេ
ហើយ​នាង​ក៏​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​រំលង​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ​ដែរ។
តើនាងអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដោយរបៀបណា?
ទោះបីជានាងត្រូវបាននាំខ្លួនទៅតុលាការក៏ដោយ
នាងនឹងក្លាយជាសាក្សី មិនមែនជាជនជាប់ចោទទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងមានបំណងបង្វែរកំហុសទៀតផង
ចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិតទៅលើអ្នកដទៃ?
តើអាចមានដោយរបៀបណា?
មានផ្លូវចេញងាយស្រួលបែបនេះនៅក្នុងលោកនេះ?
អ្នក!
លោកឪពុក
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
អ្នកស្រី រ៉ុង លើកឡើង​ចំណុច​មួយ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ
ដើម្បីបង្វែរកំហុសទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកស្រី រ៉ុង
ដោយពិចារណាលើមិត្តភាពកន្លងមក
រវាងគ្រួសារយើង
អាចបង្ហាញគ្រួសារយ៉ាងរបស់យើង
ក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
គ្រួសារវៃបានប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះមីងខ្ញុំមុន។
ការដួលរលំរបស់ពួកគេគឺជាទង្វើរបស់ពួកគេផ្ទាល់
ហើយពួកគេមិនអាចបន្ទោសអ្នកដទៃបានទេ។
គ្រួសារខ្ញុំបានដកថយច្រើនដងហើយ
ទាំងអស់គឺដើម្បី
ភាពសុខដុមរមនារបស់មីងខ្ញុំ និងស្វាមីរបស់គាត់។
ក្រោយមក បើទោះបីជាយើងបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីស្វែងរកនាងក៏ដោយ
យើងបានចោទប្រកាន់គាត់
ពីបទឃាតកម្មក្នុងពេលមានកំហឹងដ៏សុចរិតមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការត្អូញត្អែរ
និងកាលៈទេសៈ លាក់កំបាំងជាច្រើន
ពិបាកចែករំលែកជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
មានរឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកស្រីរ៉ុង៖
អ្នកដែលបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ពិតជាគ្រួសារយ៉ាងមែន។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការសាកល្បងឡើងវិញជាច្រើនលើកជាបន្តបន្ទាប់
បង្កប់ន័យ
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់រាប់មិនអស់
គ្រួសារ Yang យូរមកហើយ
ចាប់តាំងពីបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
គ្រួសារយ៉ាងក៏ត្រូវបានបង្ខំផងដែរ
ដោយគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត?
ឪពុក។
អ្នកស្រីរ៉ុងបានជួយជ្រោមជ្រែងមីងរបស់ខ្ញុំដោយសប្បុរស
និងបានទទួលខុសត្រូវរាប់មិនអស់។
កំហឹងរបស់នាងឥឡូវនេះ
គឺសម្រាប់ភាពអយុត្តិធម៌របស់មីងខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរខឹងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកគួរតែអរគុណនាង
ចំពោះភាពស្មោះត្រង់ដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះមក
វាគ្មានន័យទេក្នុងការជជែកវែកញែក
ថាអ្នកណាត្រូវឬខុស។
គ្រួសារទាំងពីរត្រូវប្រឈមមុខនឹងតុលាការ
ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីដោះស្រាយការស្អប់ខ្ពើម
និងប្រែក្លាយជម្លោះទៅជាសន្តិភាព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ថាមីងរបស់អ្នក
អាចនឹងអាក់អន់ចិត្តនឹងគ្រួសារដំបូងរបស់គាត់ ហើយ
ប្រសិនបើត្រូវបានញុះញង់ដោយនរណាម្នាក់
ដែលមានចេតនាលាក់កំបាំង
អាចនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅក្នុងតុលាការ
និងបំផ្លាញរូបភាពធំ។
ក្រោយ​ពី​បែក​គ្នា​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមីងខ្ញុំចរិតបែបណាទេ
ឬបុគ្គលិកលក្ខណៈគឺដូចពេលនេះ។
តើ​អ្នកនាង រ៉ុង អាច​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​ដល់​យើង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមានរឿងពីរបីដែលត្រូវនិយាយគឺ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដ
ថាខ្ញុំគួរលើកឡើងពីពួកគេឬអត់ក៏ដោយ។
យុនស៊ូ?
បងស្រីច្បង
អ្នកតែងតែឆ្លាតណាស់។
រឿងតូចតាចបែបនេះ
ស្ទើរតែមិនមែនជាឧបសគ្គសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានបេះដូង
ដើម្បីឆ្លងកាត់វាទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ
មនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ។
ពូយ៉ាង, លោកយ៉ាង។
ទោះបីជារដ្ឋាភិបាលបានចាប់ខ្លួនគាត់ក៏ដោយ
ការពិតមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
តើ​ភស្តុតាង​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់យល់ទេឬ?
គាត់មិនទាន់បាននិយាយមួយម៉ាត់ទេឬ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ គាត់មិនទាន់បាននិយាយទេ។
ករណីនេះពិបាកវិនិច្ឆ័យណាស់។
ដំណឹងនៃការលង់ទឹករបស់អធិការអធិរាជ
បានទៅដល់រាជធានី
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ខ្ញាល់។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យ Xu Song ដែលជាអភិបាលក្រុង Linji
ដើម្បីទទួលបន្ទុកការស៊ើបអង្កេតដោយផ្ទាល់។
ស៊ូ សុង
មិនហ៊ានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នកដទៃទេ។
បាននាំខ្លួន
ជនជាប់ចោទ និងភស្តុតាងទៅតុលាការ
និងបានពិនិត្យ
ព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណុំរឿង
ម្នាក់ម្តងៗ ជាមួយនឹងការសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ
Wei Kejian បានបាត់បង់ស្មារតី
ហើយមិនអាចនិយាយពាក្យថា "អយុត្តិធម៌" បានទេ។
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ចំណុច​នេះ Xu Song បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា
នីតិវិធីផ្លូវការទាំងអស់
ហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវឥតខ្ចោះ។
លើសពីនេះ ករណីនេះបានឆ្លងកាត់
ដៃជាច្រើន
ហើយមន្ត្រីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់
ឥឡូវនេះមានការភ័យខ្លាចចំពោះការបង្កប់ន័យ។
តើ​មួយណា​ក្នុងចំណោម​ពួកគេ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មាន​ការកាត់ក្តី​ឡើងវិញ?
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺនេះ៖
ការប្រុងប្រយ័ត្ន និងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះជាចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតនៅលីនជី
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាជ្រៅប៉ុណ្ណា
ទឹកនេះពិតជាមានមែន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកករណីនេះមក
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់
ហើយទៅដល់បាតរបស់វា។
មានតែពេលនោះទេ ទើបខ្ញុំសក្តិសមនឹង
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
អ្នកបានសន្យាថានឹងធានានូវ
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបី Wei Kejian ឆ្កួតហើយក៏ដោយ
គាត់នៅតែ
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹងរបស់ Xu Song។
ខ្ញុំខ្លាច
ថា Xu Song នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ឃើញគាត់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ជាសំណាងល្អ
អ្នកបានជួប Madam Yang ដោយផ្ទាល់។
នាង
គឺជាភស្តុតាងរឹងមាំតែមួយគត់នៅក្នុងករណីនេះ។
អ្នកត្រូវតែបង្ខំនាងឱ្យនិយាយ។
កុំបារម្ភអី អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យនាងនិយាយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
សូម​ប្រទាន​ការណែនាំ​របស់​ព្រះអង្គ​មក​យើង​ផង ព្រះអម្ចាស់​អើយ។
រដ្ឋមន្ត្រី ស៊ូ
បានមកជាមួយនឹងព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ក្រសួងយុត្តិធម៌
បានបដិសេធឯកសារសំណុំរឿង។
សំណុំរឿងនេះនឹងត្រូវជំនុំជម្រះឡើងវិញ។
ព្រះមាតា និងព្រះរាជបុត្រាដ៏វិសុទ្ធ សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មគង់នៅជារៀងរហូត!
ល្អ។
បក្សីល្អ។
បន្ទាប់មក​គឺ​ពិធីបុណ្យ​អាយុយឺនយូរ​ ដែលជា ​ថ្ងៃកំណើត​របស់​ព្រះមហេសី ​។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ
នៅចំពោះមុខអធិរាជនី។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់អើយ...
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បងករណីនេះ។
លោកម្ចាស់ចាស់នោះ
ហៀបនឹងចូលនិវត្តន៍។
គាត់​បាន​ដើរ​មួយ​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​ហើយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែមកជាពិសេស
ដើម្បីមើលអ្នកធ្វើជាអធិបតីក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹកនាំវាឱ្យបានល្អទេ
តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា
នៅក្នុង​ឋានៈ​មន្ត្រី​បន្ទាប់ពី​រឿងនេះ?
គ្មានទឹកណាអាចឡើងពីលើដងក្ដោងកប៉ាល់បានទេ។
គ្មានដៃណាធំល្មមអាច
គ្របដណ្ដប់លើមេឃបានឡើយ។
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ
មានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិញ។
មិនទាន់ដល់វេនអ្នកព្រួយបារម្ភនៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាក។
អ្នកស្រី រ៉ុង
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍មែន
និងអធិការអធិរាជដ៏មានឥទ្ធិពល Lu!
តើគាត់ភ្លេចពីរបៀបដែលគាត់ធ្លាប់
តោងជាប់នឹងជីវិតដោយខ្សែស្រឡាយមួយហើយឬនៅ?
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយកំពុងរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់?
បើមិនមែនដោយសារសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ
ក្នុងការទទួលយកគាត់ចូល
តើគាត់អាចនៅរស់ដោយរបៀបណា?
គាត់​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ
​សត្វ​ត្មាត និង​ចចក ​ស៊ី​ជា​មិន​ខាន
ទុក​ឲ្យ​តែ​មក​បន្ទោស
​គ្រួសារ​រ៉ុង​ទៅ!
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ
និងជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនគោរព!
យើងមិនទៅទេ!
បណ្តេញមន្ត្រីទាំងនោះចេញ។
យើងពិតជាមិនទៅទេ!
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលយកការអញ្ជើញដ៏គួរសមទេ
បន្ទាប់មករដ្ឋាភិបាល
នឹងមកចាប់ខ្លួនយើង។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ​គាត់?
កញ្ញារ៉ុង ព្រះចៅអធិរាជបានប្រទាន
ព្រះរាជសាររបស់ព្រះអង្គគឺត្រូវបើកសំណុំរឿង Wei ឡើងវិញ។
លីនជី​ទាំងអស់​កំពុង​តែ​រំភើប​អំពី​វា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំមើល
របៀបដែលករណីនេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
នៅពេលដែលមន្ត្រីបានចាប់ខ្លួនលោកស្រី យ៉ាង
នាងនៅជាមួយលោកស្រី យុនវ៉ាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលលោកស្រី យ៉ាង បាន
បានលាក់បាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែខាងលោកស្រីយុនវ៉ាន់...
តើគាត់មិនចង់ឱ្យសាក្សី
មានវត្តមាននៅក្នុងតុលាការទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថ្មីៗនេះពួកគេបានទៅដល់ជម្រាលភ្នំ
នៅក្រោមចម្ការតែនេះ
ដែលមានផ្កាម្លិះ និងផ្កាអ័រគីដេ។
ឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងផ្ការដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ដែលរីកពេញទំហឹង
ទិដ្ឋភាពនេះគឺជាការរីករាយដល់អារម្មណ៍។
លោកយាយចាស់
អ្នកតែងតែដើរលេងនៅទីនេះដើម្បីសម្រាក
ដែលនឹងមិនដែលខកខានក្នុងការលើកទឹកចិត្តអ្នកឡើយ។
នេះជាគំនិតរបស់ Bao?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកណានឹងគិត
ថាដើមតែអាចលូតលាស់បាននៅក្បែរគ្នា
ផ្កា​ឈូក​ព្រៃ
ហើយ​ដុះ​លូតលាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាំថា អ្នកស្រីរ៉ុង បានលើកឡើង
ថា នៅឆ្នាំក្រោយ
ពូជផ្កា chrysanthemum
គួរតែត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់ទាំងផ្កា និងឫស
ដែលអាចត្រូវបានប្រើក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ។
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកមានចិត្តល្អបែបនេះ
ដើរលេង ជាមួយស្ត្រីចំណាស់ដូចខ្ញុំ ។
វាបង្ហាញ
ថាអ្នកកំពុងនិយាយជំនួសនាង។
នាងនឹងមិនកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកទេ។
លោកស្រីរ៉ុង លោកស្រីរ៉ុង...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញមកដើរលេង។
កុំ​និយាយ​អំពី​បញ្ហា​ដែល​រំខាន​អី។
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងអ្នកពោរពេញដោយភាពស្មោះត្រង់
ល្អជាងមិត្ត Lu នោះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែជាអកុសល
អ្នករក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យនៅស្ងៀម។
អ្នកធ្វើអំពើល្អ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាដឹងអំពីពួកគេទេ។
អ្នកស្មោះត្រង់...
ទៅជាកំហុស។
អ្នកស្រី រ៉ុង ទទូចចង់ចូលបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការ។
នាងត្រូវតែមានផែនការដែលបានគិតគូរយ៉ាងល្អ។
កញ្ញាអើយ អូនចាញ់ហើយ
ទម្ងន់ច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អជាង
ហើយកុំបារម្ភពីអ្នកដទៃច្រើនពេក។
តើ​តុលាការ​អាច
​ជា​កន្លែង​ដ៏​រីករាយ​សម្រាប់​ទៅ​ទស្សនា​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រួសាររ៉ុងឈរនៅលីនជី
ដោយសារតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
តំណែងរបស់បងស្រីច្បង
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនាងចាញ់ក្តីនៅតុលាការ
វាមានន័យថាគ្រួសាររ៉ុងចាញ់។
អ្នកដែលយល់
នឹងនិយាយថាបងស្រីច្បងមានគុណធម៌
ហើយ​មាន​ចិត្ត​អាណិត​ដល់​លោកស្រី យ៉ាង។
អ្នកដែលមិនដឹងការពិត
ប្រាកដជានឹងនិយាយថា
គ្រួសាររបស់យើងកំពុងលាក់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់
ដើម្បីដណ្តើមយកចម្ការតែរបស់គ្រួសារវ៉ៃ។
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះស្តាប់ទៅដូចម្តេច?
ជីដូនឥឡូវនេះកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
តើនាងអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពអាម៉ាស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
និយាយបានល្អ។
ជីដូន។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះ។
អ្នកថែមទាំងច្រើនជាងនេះទៅទៀត
សតិសម្បជញ្ញៈ និង ត្រេកត្រអាលជាង Shanbao ។
ខ្ញុំមិនហាមឃាត់នាង
ពីការធ្វើអំពើល្អទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាប្រមុខគ្រួសាររ៉ុង
ខ្ញុំត្រូវតែមើលឃើញឆ្ងាយជាងនាងទៅទៀត។
សង្គ្រោះជីវិតមនុស្សម្នាក់
គឺជាសេចក្តីសប្បុរសតូចមួយ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ជីវភាពរស់នៅរបស់កម្មករតែ រាប់ពាន់នាក់
គឺជាសេចក្តីល្អដ៏ធំធេង។
គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ​លោកស្រី យ៉ាង
យើងត្រូវតែលះបង់គ្រួសាររ៉ុង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរាប់សតវត្សរ៍
ហើយលះបង់កាតព្វកិច្ច
ដែលដាក់លើស្មារបស់យើង!
តើខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងនាងបានដោយរបៀបណា?
វាជាខ្ញុំ ដែលមិនសូវមានភាពធន់គ្រប់គ្រាន់។
ជីដូន។
បងស្រីច្បងមានរួចហើយ
ដំណោះស្រាយមួយ។
នាងនឹងមិនចាញ់នៅក្នុងតុលាការទេ។
សូមកុំបន្ទោសនាងទៀតអី។
មិនអីទេ។
ម្សិលមិញ
ខ្នើយ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក​នេះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវា
ជាមួយឈើចន្ទន៍ និង borneol ផងដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានប្រសិទ្ធភាពដូចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមសម្ងួតដោយព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ផ្កា gardenia និង​ជីអង្កាម។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមពួកវាដើម្បីជួយអ្នកឱ្យសម្រាក
និងគេងលក់ស្រួលជាងមុន។
ថ្មីៗនេះ
តើភ្នែករបស់អ្នកប្រសើរឡើងហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំ អ្វី ថ្មីៗនេះ?
ដូច្នេះវាពិតជាករណីរបស់គ្រួសារ Wei។
ជនល្មើសពិតប្រាកដបានឆ្កួតហើយ
ដូច្នេះតើមានអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេត?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
ភរិយាដែលបានស្លាប់ជាងដប់ឆ្នាំមុន
បានរស់ឡើងវិញហើយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រៀបដូចជាសត្វរុយដែលទៅរកឈាម
ប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះជាហ្វូង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឃើញ
របៀបដែលមនុស្សអាចរស់ឡើងវិញពីស្លាប់។
មក​ចុះ​ តោះ​យើង​ទៅ​មើល​ដែរ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តោះទៅ។
ចូរយើងមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
យើងត្រូវទៅមើលសិន។
កុំរុញ។
[រដ្ឋាភិបាលលីនចាង]
អាច!
អំណាច!
អ្នកស្រី រ៉ុង
បើលោកម្ចាស់ចាស់ដឹងរឿងហើយ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនឱ្យគាត់ដឹងទេ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក លោក Xu។
ចុះ​អ្នក​វិញ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​វិញ?
ខ្ញុំភ្លេច។
សាលក្រមរបស់ព្រះអម្ចាស់ Xu
ត្រូវបាន ក្រសួងយុត្តិធម៌ បដិសេធ ។
ថ្ងៃនេះវាកាន់តែសមរម្យ
ថាខ្ញុំជាអធិបតីក្នុងដំណើរការនេះ។
សូម។
នាំសាក្សី លោកជំទាវ យ៉ាង
និង Yang Jisheng ទៅកាន់តុលាការ។
នាំលោកស្រី Yang
និង Yang Jisheng ឡើងតុលាការ!
ខ្ញុំ Yang Jisheng
សូមគោរពដល់លោកម្ចាស់ទាំងពីរ។
លោក Yang Jisheng ។
បើកភ្នែករបស់អ្នក ហើយមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណាកំពុងឈរនៅក្បែរអ្នក?
អ្នកបានចោទប្រកាន់បងថ្លៃរបស់អ្នកឈ្មោះ Wei Kejian
ពីបទវាយប្រពន្ធរបស់គាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ឥឡូវនេះ លោកស្រី យ៉ាង ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
នេះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ យ៉ាង យុន។
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​មាត់
ហើយបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាយ៉ាងយុន។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកខ្លាចបងប្រុសរបស់អ្នក
នឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទចោទប្រកាន់មិនពិត
ហើយគ្រួសារយ៉ាងទាំងមូល
នឹងត្រូវទទួលទោស។
ចំពោះបញ្ហានេះ អ្នកចង់លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
បម្រើការជា
អ្នកបម្រើក្នុងគ្រួសាររ៉ុង ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយរស់នៅដូចជាមនុស្សស្លាប់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាង យុន អ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់។
ទៅតុលាការហើយមើល
របៀបដែលគ្រួសារយ៉ាងរបស់អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ហ៊ាន​ឡើង​តុលាការ​យ៉ាង​ណា​ដែរ
ហើយ​អះអាង​មិន​ពិត​ថា​ជា​សាច់ញាតិ​របស់​យើង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
យ៉ុន គឺជាប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយយើងមានម្តាយដូចគ្នា។
តើបងប្រុសម្នាក់អាចធ្វើដូចម្តេចបាន
មិនស្គាល់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេឬ?
មានភាពស្រដៀងគ្នាខ្លះនៅក្នុងរូបរាង,
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ករណី​ដ៏​ល្បីល្បាញ​របស់ Wei Kejian
ដែលបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្លួនយ៉ាងឃោរឃៅ
បានអង្រួន Jiangnan ដល់ស្នូលរបស់វា។
បើទោះបីជាមានការស៊ើបអង្កេតម្តងហើយម្តងទៀត
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំក៏ដោយ ក៏
គ្មាន​សាលក្រម​ណាមួយ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ឡើយ
ដែលជាចំណេះដឹងទូទៅឥឡូវនេះ។
បើនាងពិតជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែន
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់ខ្លួន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈរមើល
គ្រួសារយ៉ាង និង វ៉ៃ ប៉ះទង្គិចគ្នានៅក្នុងតុលាការ
មើលប្តីដែលគ្មានទោសពៃរ៍របស់នាង
ចាប់ដាក់គុកដោយអយុត្តិធម៌
មើលគ្រួសារ Wei ដួលរលំ
ហើយសមាជិករបស់វាខ្ចាត់ខ្ចាយ
ហើយមើលម្តាយក្មេករបស់នាងអស់កម្លាំង
ដោយសារភាពអត់ឃ្លាននិងភាពត្រជាក់?
ហេតុអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ យ៉ាង យុន គឺជាស្ត្រី
ដែលមានទាំងចំណេះដឹង និងគុណធម៌។
ល្បីល្បាញដោយសារការគោរពបូជាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាង
មាន​រូបសម្បត្តិ​សមរម្យ
និង​ចរិត​សីលធម៌​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើនាងអាចប្រព្រឹត្តអំពើមិនសមរម្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
និងទង្វើដែលមិនសមហេតុផល?
វា​ច្បាស់​ជា​មនុស្ស​របស់​គ្រួសារ​វៃ
អ្នកណាចង់បើកសំណុំរឿងឡើងវិញ
ហើយបានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់នេះ
កំពុងបញ្ឆោតយើងដោយចេតនា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
ប្អូនស្រី​ក្រីក្រ និង​គ្មាន​ទោសពៃរ៍​របស់ខ្ញុំ
សម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ
ឥឡូវនេះ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​នេះ​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ពេល​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានអូសឆ្លងកាត់ភក់
សាច់​និង​ឆ្អឹង​របស់​នាង​ត្រូវ​លេប​ត្របាក់​ទាំង​ស្រុង!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
សូម​រក​យុត្តិធម៌
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ហើយ​លុប​ឈ្មោះ​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ​ចេញ!
លោកម្ចាស់ លូ អ្នកបានឮរឿងទាំងអស់នោះហើយឬនៅ?
យ៉ាង ជីសេង និង យ៉ាង យុន
គឺជាបងប្អូនបង្កើត សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
ទោះបីជាអ្នកដទៃមិន
ទទួលស្គាល់លោកស្រី យ៉ាង ក៏ដោយ
គាត់​ពិត​ជា​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
លើសពីនេះ ចំណុចនីមួយៗដែលគាត់បានលើកឡើងគឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើលោកស្រី យ៉ាង នៅរស់រានមានជីវិតមែន
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែលាក់ខ្លួន
ហើយមើលប្តីរបស់នាងត្រូវថ្កោលទោស?
នេះ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឮរឿងនោះ។
លោកស្រី យ៉ាង
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងតុលាការអាចស្តាប់បាន
សម្ដី​របស់ Yang Jisheng
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលថ្លង់ និងខ្វាក់ភ្នែក
ជាមួយនឹងស្លឹកឈើនៅចំពោះមុខភ្នែក។
ខ្ញុំខ្លាចការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់
ត្រូវបានចំណាយពេលវេលាជ្រកកោន
សំបុកពស់
អ្នកកក់ក្តៅនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក!
លោកម្ចាស់អើយ អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារយ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
សមាជិកទាំងអស់ ១៧០ នាក់
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីរឿងនេះ។
បើលោកម្ចាស់នៅតែមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកអាចកោះហៅសាច់ញាតិគ្រួសារយ៉ាង
និងអ្នកជិតខាងយូរអង្វែង។
ពួកគេជាមនុស្ស
ដែលបានឃើញយុនធំឡើង
និងអ្នកដែលបានឃើញខ្ញុំ
នាំនាងទៅពិធីមង្គលការរបស់នាង។
ពួកគេទាំងអស់អាចបញ្ជាក់បាន
ថាមិនមែនជាពាក្យតែមួយទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះគឺមិនពិតទេ។
លោកស្រី យ៉ាង!
ពួកគេចង់ផឹកឈាមរបស់អ្នក
ហើយលេបត្របាក់សាច់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
អ្នកមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក
ពេល​អ្នក​ប្រមូល
​មិត្តភ័ក្តិ​ផឹកស៊ី​ជុំ​គ្នា
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយអ្នកណែនាំនៃសាលា Songhe Academy
ហើយ​ត្រូវ
​ឪពុក​របស់​យើង​វាយ​សាមសិប​រំពាត់។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ចរិតចចករបស់អ្នក
និងគំនិតដែលជំរុញដោយប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
ស្គាល់ច្បាស់ពីគ្រួសារ Wei
បានរំលោភកូនប្រសារស្រីរហូតដល់ស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
បោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងនរកនោះ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាមាត់របស់អ្នក
ពោរពេញដោយសេចក្តីសប្បុរស និងគុណធម៌
ប្រើប្រាស់កាតព្វកិច្ចកូន
និងសុចរិតភាពខាងសីលធម៌ឥតឈប់ឈរ ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំពេញ
រណ្តៅទុក្ខវេទនារបស់គ្រួសារ Wei
ខណៈពេលដែលអ្នករស់នៅដោយជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក - ឆ្លាតដូចកញ្ជ្រោង
និងលោភលន់ដូចចចក - អ្នកណា
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់
ចម្ការតែរបស់គ្រួសារវ៉ៃ ចំនួនបីរយមូ
ការចោទប្រកាន់ប្រឌិតឡើង ដើម្បីចោទប្រកាន់
បងថ្លៃរបស់អ្នកពីបទឃាតកម្ម
នាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដល់គ្រួសារ Wei ទាំងមូល។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំបាននិយាយវាហើយ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំពេញ។
បើខ្ញុំមិនបាននិយាយចេញមកទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ថប់​ដង្ហើម​ដោយសារ​តែ​កាន់​វា​ជាប់។
អ្នកកុហក!
ព្រះអម្ចាស់អើយ កុំជឿនាងអី។
នាងជាអ្នកកុហក!
រឿងរបស់ស្ត្រីម្នាក់នេះ
មានព័ត៌មានលម្អិត និងសមហេតុផល។
វាមិនស្តាប់ទៅមិនពិតទេ។
គ្រួសារយ៉ាងនេះ
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
លោកស្រី យ៉ាង ចាប់តាំងពីអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មកផ្តល់សក្ខីកម្មមុន?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ?
សូម​លោក​ម្ចាស់​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​នេះ​ផង។
តើពួកគេកំពុងមើលអ្វី?
-ស្លាកស្នាមធំមែន។
-ស្លាកស្នាមចាស់មួយ។
វាពិតជាមានមែន។
ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ស្ត្រីម្នាក់នេះមាន
ស្លាកស្នាមចាស់មួយនៅលើក្បាលរបស់នាង
ដែល​មាន​ជម្រៅ តូចចង្អៀត
និង​ប្រវែង​ជាង ៧ សង់ទីម៉ែត្រ។
លោកស្រី យ៉ាង
តើស្លាកស្នាមនេះមកពីណា
ហើយវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយករណីនេះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយគ្រួសារ Wei មក
ខ្ញុំធ្លាប់រងការរំលោភបំពានឥតឈប់ឈរ
ពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
និងមានទំនាក់ទំនងតានតឹង
ជាមួយ Wei Kejian។
នៅយប់នោះ
គាត់បានជឿពាក្យបង្កាច់បង្ខូចរបស់ម្តាយគាត់
ហើយ​បាន​ចោទប្រកាន់​ខ្ញុំ​ថា​មិន
​គោរព​មនុស្ស​ចាស់​ទុំ​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ស្ត្រី​ឥត​ប្រយោជន៍​អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្ត្រី​ឥត​ប្រយោជន៍​អើយ! ទៅ​ឋាននរក​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើឱ្យម៉ាក់ខឹងម្តងទៀត?
-លែង! លែង!
-ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លែង​ទៅ!
តើស្ត្រីណានៅលើលោកនេះ
មិនអាចមានកូនបានទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ចៅៗ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនាង
តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់អើយ សូមឈប់វាយកូន!
អ្នកនឹងសម្លាប់នាងប្រសិនបើអ្នកបន្ត!
ម៉ាក់!
ឈប់​ទៅ! ឈប់​ទៅ!
-ម៉ាក់!
-លែង!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
គ្រួសារ Wei និង Yang
មានជម្លោះផ្លូវច្បាប់។
បន្ទាប់ពីពិចារណាយ៉ាងម៉ត់ចត់រួចមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលខ្លួនជាសាក្សី។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះដើមវិញ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ ភ្លាម
គាត់...
គាត់ខ្លាចខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការចោទប្រកាន់មិនពិត
ដូច្នេះគាត់ធ្វើពុតជាពិគ្រោះជាមួយត្រកូល។
នៅពេលល្ងាច គាត់បានដាក់ថ្នាំឲ្យខ្ញុំសន្លប់
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​លង់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​អណ្ដូង​ទីធ្លា​ខាងក្រោយ​ផ្ទះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកអំឡុងពេលព្យាយាម
គាត់បានគ្រវីកាំបិតមកលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម្តាយខ្ញុំមិនបានរកឃើញយើងទេ
ហើយបានតស៊ូដើម្បីទប់គាត់
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ហើយ។
បន្ទាប់មក ដោយខ្លាចការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង
គាត់បានបោកប្រាស់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ស្រែកថាគាត់កំពុងផ្ញើខ្ញុំ
ដល់ពូម្នាក់ក្នុងត្រកូលដើម្បីសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ គាត់បានលក់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ទៅកាន់កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន -- លីនជី។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសពេលដែលឆ្មាំ
នៅលើកប៉ាល់មិនបានមើល
បានលោតចូលទៅក្នុងទឹក,
ហើយរស់រានមានជីវិតដោយស្បែកធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ានបង្ហាញមុខ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ស្តាប់​នេះ!
តើបងប្រុសប្រភេទណាដែលហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ!
តើអាចមានបានដោយរបៀបណា
សត្វដ៏ព្រៃផ្សៃ និងអាក្រក់ បែបនេះ
នៅក្នុងលោកនេះ?
លោក Yang Jisheng
តើអ្នកសារភាពកំហុសទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ចាប់តាំងពីការស្លាប់ដ៏សោកសៅរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះ យុន មក
ហើយ​ឃាតករ​ពិត​នៅ​តែ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំយំរាល់ថ្ងៃ។
ទុក្ខព្រួយដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់នាងបានប្រែក្លាយទៅជាជំងឺ
ហើយនាងបានទទួលមរណភាពកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ស្ត្រីម្នាក់នេះធ្វើឲ្យមនុស្សស្លូតត្រង់ឈឺចាប់
និយាយ​តែ​កុហក​ឥត​ប្រយោជន៍
ថែមទាំងប្រឌិតរឿងរ៉ាវ
អំពីម្តាយដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំទៀតផង។
នាង​គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​សោះ!
ល្អ។
អ្នកបន្តអះអាង
ថាអ្នកគឺជាលោកស្រី យ៉ាង។
តើសាក្សីរបស់អ្នកនៅឯណា?
គ្រួសារ Wei ទាំងមូល​ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ហើយមិនអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបានទេ។
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
ក្នុងចំណោមប្រជាជនរាប់លាននាក់នៃទីក្រុងលីនជី
តើអ្នកអាចរកសាក្សីសូម្បីតែម្នាក់បានទេ?
មិនថាអ្នកពូកែនិយាយប៉ុណ្ណាទេ
ការកុហកមិនអាចក្លាយជាការពិតបានទេ។
អ្នក...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
អ្នកអះអាងថាជាលោកស្រី យ៉ាង
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចធានាជំនួសអ្នកបាន?
ដោយគ្មានសាក្សី
អ្នកកំពុងធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិត។
លោក Xu ចង់បានសាក្សីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានមូលហេតុណាមួយដែលគួរព្រួយបារម្ភ?
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបានព្យាបាលលោកស្រី Yang
និងគ្រួសាររ៉ុងដែលបានយកនាងចូល
អ្នកទាំងពីរនៅតែរង់ចាំវេនរបស់ពួកគេ
នៅចំពោះមុខតុលាការ។
ឆ្មាំ!
យក Yang Jisheng ទៅ​ឃុំឃាំង
សម្រាប់ការសាកសួរបន្ថែមនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ! យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទោស​ទេ លោក​ម្ចាស់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគ្មានទោស!
ដូច្នេះតើវាពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
មែនទេ?
ចូរយើងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយមើលថាតើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
-លោកម្ចាស់!
-ការដោះស្រាយរឿងនេះរបស់លោកម្ចាស់លូ
ពិតជាគំរូមែន។
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
វាត្រូវតែជាលោក Lu
ដើម្បីរកយុត្តិធម៌ជូនលោកស្រី យ៉ង់ យ៉ង់។
វិនិច្ឆ័យបានល្អ!
វិនិច្ឆ័យ​បាន​ល្អ​ណាស់ លោក​លូ!
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ដែលអ្នកហ៊ានហៅបងប្អូន
ដើម្បី​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
អ្នកបានញុះញង់លោកស្រីយ៉ាង
ដើម្បីបង្ហាញការពិតអំពីឆ្នាំនោះ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំវិញ
មិនប្រាកដថាតើបងប្អូនប្រុសស្រី
បានឃុបឃិតគ្នាតាំងពីដើមដំបូងមក
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ពេក​ហើយ
ក្នុង​ការ​ប្រថុយប្រថាន​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
ឆ្មាំ!
មែនទេ? លោកម្ចាស់?
បង្ហោះការជូនដំណឹងភ្លាមៗ
ដើម្បីស្វែងរកសាក្សី
នៅទូទាំងទីក្រុង។
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារយ៉ាងនៅលីនជី
មិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានទាំងស្រុង។
ជាមួយនឹងរង្វាន់ដ៏សប្បុរសមួយ,
មនុស្សក្លាហានប្រាកដជានឹង
មកធ្វើជាសាក្សី។
បាទ/ចាស៎!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
តើលោកស្រី យ៉ាង មិនទាន់បាននិយាយរួចហើយឬ?
នាងបានរលូតកូន
ហើយរត់គេចពីគ្រួសារវ៉ៃ
ហើយត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Luo Ping
ដែលជាអ្នកជំនាញខាងរោគស្ត្រី
និងអនុវត្តជាប្រចាំនៅក្នុងតំបន់
ជុំវិញ Chunning និង Yangzhong។
ឲ្យតែ
អ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅរកគាត់នៅយប់នេះ
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្នុងករណី។
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភគឺសមហេតុផល។
យើងត្រូវពិចារណា
ពីលទ្ធភាពនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្ងៃស្អែក កញ្ញារ៉ុង
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានគិតវាចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតអំពីវាទេ។
លោកស្រី យ៉ាង បានរត់គេចខ្លួនចេញពី
ស្ថានភាពដ៏អស់សង្ឃឹមមួយ
ហើយគ្រួសាររ៉ុងបានទទួលយកនាង។
នេះអាចយល់បាន
ទាំងផ្នែកអារម្មណ៍ និងសីលធម៌។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីច្បាប់វិញ គ.
លោក Wei Kejian កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
រង់ចាំការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ហើយសមាជិកត្រកូល Wei ជាច្រើន
ត្រូវបាននិរទេសខ្លួនដោយសារតែបណ្តឹង
រងទុក្ខអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានយកករណីនេះហើយ
យើងត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះដោយមិនលំអៀង
ដោយមិនចុះចាញ់នឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រឈមមុខនឹងតុលាការនៅថ្ងៃស្អែក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
កុំប្រាប់អ្នកណា។
ជីដូន​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកស្រីរ៉ុង នៃគ្រួសាររ៉ុង
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយំទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចយំជាលក្ខណៈឯកជនបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញអ្នកទេ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
តើអ្នកពិតជា
មិនជួបគាត់ម្តងទៀតទេឬ?
គាត់គឺជាអធិការអធិរាជ
ហើយវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញនូវសំណុំរឿងចាស់ៗ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ដោយធម្មជាតិខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច
ការពារកិត្តិយសគ្រួសារខ្ញុំ។
គាត់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីច្បាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវដល់
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់​ក៏​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ថយ​មួយ​អ៊ីញ​ដែរ។
យើង​គួរតែ​មិន​ជួបគ្នា​ទាល់តែសោះ​។
អ្នកស្រី រ៉ុង
អ្នកបានកាត់ស្លឹកទាំងអស់។
វាពិតជាពិបាកមែន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្លួននៅក្នុងតុលាការបើកចំហ។
អ្នកនាងរ៉ុង អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
បង្ហាញ​ទឹកមុខ​ក្លាហាន​នៅ​ចំពោះមុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា Rong Shanbao ។
Rong Shanbao មិន​ចាញ់​ទេ។
ហើយមិនអាចចាញ់បានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
គ្មានមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុកគឺបើកចំហណាស់។
សូម្បីតែស្ត្រីមកពី
គ្រួសារដែលឯកោបំផុត
ចេញក្រៅលេងក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
និងឆ្នាំថ្មី។
នេះជាការពិតជាពិសេសសម្រាប់លោកស្រី Yang
ដែលធំធាត់
និងរៀបការនៅលីនជី។
យើងបានសួរនៅតាមហាង
លក់ត្បូងក្រហម និងខ្សែដៃ
និងហាងលក់សម្លៀកបំពាក់ចាស់ៗ
គ្រួសារទាំងអស់,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់នាងទេ។
លុះត្រាតែនាងមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះរបស់នាង
ហើយមិនដែលសេពគប់ជាមួយអ្នកដទៃឡើយ
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Wei នេះ
គឺស្ថិតនៅក្នុងអាជីវកម្មតែ។
តើម្ចាស់ផ្ទះអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
រស់នៅក្នុងភាពឯកោបែបនេះ?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
តែងតែមាននរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចជាង។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
កុំបង្កើតបញ្ហាដល់ខ្លួនឯង។
អ្វី​ដែល​មាន​កម្ពស់​ដ៏​អស្ចារ្យ
​សម្រាប់​តែ​ខេត្ត Linji,
ដើម្បីកាន់កាប់ទីក្រុងទាំងមូលនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ
មិនមែនជាការខ្សឹបខ្សៀវនៃទីបន្ទាល់ទេ
អាចស្តាប់បាន។
ដៃតែមួយជូតមេឃចោល!
តើពួកគេមានការគោរពច្បាប់ដែរឬទេ?
លោកម្ចាស់អើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លូ...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លូ គាត់...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
មន្ត្រីប៉ូលីសបានទៅផ្ទះរបស់គាត់
ដើម្បីទទួលគាត់ចូល
ប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញថា
គាត់បានឡើងភ្នំកាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បីបេះឱសថ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជ្រោះមួយ
ហើយបានស្លាប់...
គាត់បានស្លាប់។
ចូរយើងត្រលប់
ទៅទីស្តីការរដ្ឋាភិបាលវិញជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។ ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
មើល​នេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
[ខ្សែទូរស័ព្ទការិយាល័យខេត្ត]
ខ្លាំងពូកែ។
មាន​អំណាច។
នាំ Rong Shanbao មកសាកសួរ។
ដូច្នេះតើវាពិតជា
អ្នកស្រីរ៉ុងនៃគ្រួសាររ៉ុងមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូម្បីតែគ្រួសាររ៉ុងក៏ត្រូវបានកោះហៅដែរ។
ឱកាសដ៏កម្រមួយ។
តើ ករណីនេះមាន ទំនាក់ទំនងអ្វី ជាមួយគ្រួសាររ៉ុង?
សូម្បីតែកញ្ញារ៉ុងក៏ត្រូវបានហៅមកដែរ?
ពិតមែនហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាងរ៉ុងនៅទីនេះ?
ធ្វើផ្លូវ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
ជូនពរលោកម្ចាស់ទាំងពីរ។
ស្ងាត់ឈឹង!
ខ្លាំងពូកែ។
មាន​អំណាច។
កញ្ញា រ៉ុង
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
នៅក្នុងតុលាការ?
ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ឃើញនាងពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានដឹកនាំមនុស្ស
ដើម្បីចាប់ខ្លួននាងពីវិមានរ៉ុង។
អ្នកអះអាងថាអ្នកមិនដែលឃើញនាងទេឬ?
លោកម្ចាស់ លូ។
គ្រួសាររ៉ុងមានអ្នកបម្រើ ៣០០ នាក់
និងកម្មករតែចំនួន ៣០.០០០ នាក់។
បើខ្ញុំត្រូវការស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ទោះបីជាខ្ញុំមានក្បាលដប់ក៏ដោយ
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី យុនវ៉ាន
នៃគ្រួសាររ៉ុង
បដិសេធមិនព្រមឲ្យនាងទៅ?
អ្នកស្រីរ៉ុង អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់លោកស្រី យុនវ៉ាន់។
ម្ដេចក៏មិនអាចស្គាល់បាន
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតនាង?
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
តាំងពីកុមារភាពមក ភាពអត់ឃ្លាន
ត្រូវបានបម្រើដោយអ្នកបម្រើស្រី លៀង
ដែលនាងមានចិត្តភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងខ្លាំង។
កាលពីបីខែមុន
Madam Liang
បានត្រលប់ទៅ Qiongzhou ដើម្បីចូលនិវត្តន៍។
យុនវ៉ាន់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារការចង់បាន
ហើយបានចេញទៅក្រៅដើម្បីសម្រាកព្យាបាល។
ក្រោយមក ពេលខ្ញុំទៅលេងនាង
ខ្ញុំបានរកឃើញថា យុនវ៉ាន់
បានយកស្ត្រីសុំទានម្នាក់
ពីព្រោះនាងមើលទៅដូចលោកស្រី លៀង។
វាគ្រាន់តែជាការផ្ទេរសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានចរិតដូចក្មេង
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ដោយសារតែនាងចង់រក្សាអ្នកបម្រើម្នាក់
ខ្ញុំមិនបានសួរបន្ថែមទេ។
ថ្ងៃនេះ ពេលព្រះអម្ចាស់សួរអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញ។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាប្រាកដណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដែលអ្នកបានជួប
លោកស្រី Liang ពិតប្រាកដពីមុន?
គ្មាន​ពាក្យ​ពិត​មួយ​ម៉ាត់​សោះ។ កុហក​ទាំង​ស្រុង!
តើគាត់ហ៊ានសារភាព
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា ដោយរបៀបណា?
ថាគាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុង
គ្រួសាររ៉ុងដោយចេតនាអាក្រក់?
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថាគាត់គ្មានភាពខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ?
អ្នក!
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
កញ្ញារ៉ុងពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ និងមានសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អមែន
ហើយមិនថយក្រោយទាល់តែសោះ។
លោកស្រី យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនចង់ក្បត់អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកទេ
ដោយផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងពួកគេនៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែដោយសារ
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាសាក្សីរួចហើយ
បើអ្នកដកថយឥឡូវនេះ
វានឹងក្លាយជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
នៃការចោទប្រកាន់មិនពិត។
ការចោទប្រកាន់មិនពិត
នឹងនាំឱ្យមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
គ្រួសាររ៉ុងអះអាងថាអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកសុំទាន
ត្រូវបាននាំយកមកដោយលោកស្រី យុនវ៉ាន់។
អ្នកបម្រើម្នាក់
ដែលនៅទីនោះបានត្រឹមតែបីខែប៉ុណ្ណោះ
ស្ទើរតែមិនដឹង
ព័ត៌មានលម្អិតនៃវិមានរ៉ុងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់លោកស្រី យ៉ាងមែន
ដែលចេះអក្សរ និងមានជំនាញខាងគូរគំនូរ
ហើយបានរស់នៅជាមួយ
គ្រួសាររ៉ុងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
បន្ទាប់មករៀបចំរុក្ខជាតិ និងសួនច្បារ
នៃ Rong Mansion គួរតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកគូរនៅទីនេះក្នុងតុលាការ
ដូច្នេះយើងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មានលម្អិតដើម្បីពិនិត្យ
ថាតើគណនីរបស់អ្នកពិតឬអត់
ឬ​របស់​កញ្ញា រ៉ុង គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ការពិតនឹងក្លាយជាជាក់ស្តែងដោយខ្លួនឯង។
លោកស្រី យ៉ាង តើលោកស្រីហ៊ានឬអត់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់អើយ។
រង់ចាំ។
លោកម្ចាស់ លូ
នៅសល់តែមួយ
សាក្សីសំខាន់បំផុត
អ្នកមិនទាន់ត្រូវសួរសំណួរនៅឡើយទេ។
ឆ្មាំនាំអ្នកទោស Wei Kejian ។
មើល!
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
នេះ​ជា...
គ្រាន់តែមើល។
គាត់លែងស្គាល់ទៀតហើយឥឡូវនេះ។
មិនអាចស្គាល់បានទាំងស្រុង។
តើ Wei Kejian មិនឆ្កួតទេឬ?
តើគាត់អាចបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង? លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ទោះបីជាបុរសម្នាក់នេះនៅដកដង្ហើមក៏ដោយ
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម
រហូតដល់ស្ទើរតែគ្មានជីវិតនៅសល់ក្នុងខ្លួនគាត់
ស្ទើរតែមិនមើលទៅដូចជាមនុស្សមានជីវិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
អ្នកទោសនេះឆ្កួតរួចទៅហើយ។
អ្នកបានកោះហៅ Wei Kejian ទៅតុលាការ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកចង់បានគាត់
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណលោកស្រី យ៉ាង?
មើលស្ថានភាពរបស់គាត់។
តើគាត់អាចស្គាល់ថា
អ្នកណានៅពីមុខគាត់ទេ?
Wei Kejian!
តើអ្នកបានសម្លាប់លោកស្រីយ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើឈើច្រត់មួយ
ដើម្បីវាយនាងឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់! ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់!
សម្លាប់! សម្លាប់! សម្លាប់!
អ្នកទោសបានសារភាព។
គាត់បានសម្លាប់លោកស្រីយ៉ាង។
ស្ត្រីនោះជាអ្នកបោកប្រាស់!
គាត់និយាយច្បាស់ណាស់។
គាត់ត្រូវតែជាឃាតករដោយគ្មានការសង្ស័យ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាឆ្កួតប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ គាត់កំពុងធ្វើពុតជាឆ្កួត ហើយល្ងង់។
Wei Kejian បានធ្វើឃាតកម្មដ៏សាហាវនេះ។
ការស្ដាយក្រោយ និងការភ័យខ្លាចបានធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
ឥឡូវនេះគាត់បង្ហាញការពិតនៅក្នុងតុលាការ។
នេះជាយុត្តិធម៌នៃឋានសួគ៌។
ល្អ និងអាក្រក់
តែងតែទទួលបានរង្វាន់តាមនោះ។
យើងមិនអាចទុកឲ្យលោកស្រី យ៉ាង ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍បានទេ
ហើយក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃធ្វើត្រាប់តាមនាងដែរ
ដោយចេតនាព្យាបាទ។
តើអ្នកណាជាអ្នកជួយអ្នកសែង និងបញ្ចុះសព?
ប្រាប់យើងផង!
វៃ ឡៅវូ។
វៃមីង។
ថាតើគាត់ពិតជាឆ្កួតឬអត់
ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យគាត់។
ឆ្មាំ! យក Wei Kejian ទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី។
លោកម្ចាស់អើយ ស្ត្រីម្នាក់នេះបានដកសេចក្តីជូនដំណឹងចេញហើយ
ហើយបានមកកំណត់អត្តសញ្ញាណលោកស្រី យ៉ាង។
ខ្ញុំ ចាង សូមគោរពដល់លោកម្ចាស់ទាំងពីរ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Wang ហើយ
ឈ្មោះដើមគឺ Dongling។
នាងមកពីគ្រួសារជានៅលូចូវ
ប្រពន្ធចុងរបស់លោកគ្រូចាស់ Jia។
ដោយសារតែប្រពន្ធស្របច្បាប់
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងនាងបាន
នាងត្រូវបានលក់ច្រើនដង
រហូតដល់នាងមករកខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
នាងចាស់ទៅ
ហើយលែងស្អាតដូចមុនទៀតហើយ
ដូច្នេះនាងមិនអាចព្យាបាលអតិថិជនបានទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីផ្ញើនាងទៅ
វត្ត​មួយ​ដើម្បី​តាំង​ទីលំនៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត
នាងនឹងរត់គេចខ្លួននៅតាមផ្លូវ
ហើយបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន?
បើមិនជឿខ្ញុំទេ ព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នកអាចដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ។
នៅលើដៃឆ្វេងរបស់នាង
គឺជាស្លាកស្នាមពីជើងទៀន
ដែលខ្ញុំផ្ទាល់បានបោះត្រាលើនាង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ នេះជាសាក្សី។
សត្វតិរច្ឆានដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
នោះជាស្លាកស្នាមពីអំពើអាក្រក់មួយចំនួន
-កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
-ស្ត្រីឆ្កួតអើយ!
ហ៊ានបង្ករឿងនៅតុលាការម្ល៉េះ!
ចាប់នាង!
នាងកំពុងវាយមនុស្ស!
ទាញពួកគេចេញពីគ្នា!
-ឈប់​នាង​ទៅ។
-គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្មាស​អៀន​ជាង​នាង​ទេ
ជាងអ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
ប្រាប់ខ្ញុំផង! តើខ្ញុំជានរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
និយាយឡើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ាង យុន
ដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ជាងស្លាប់ទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
អ្នកស្រី រ៉ុង
លោកស្រី យុន យីន បដិសេធមិនបរិភោគ ឬផឹក
នៅក្នុងចម្ការតែ។
នាងនិយាយថា បើអ្នកមិនយកនាងមកវិញទេ
នាង​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​អត់ឃ្លាន​ជាង។
ទុកឲ្យនាងនៅ។
រង់ចាំ។
នាំនាងមកខ្ញុំនៅម៉ោង ៤ រសៀល
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះនាងដឹងពីរបៀបនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ?
ហេតុអ្វីមិន
ទុកឲ្យខ្ញុំស្លាប់នៅក្នុងចម្ការតែ?
វានឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង
ដើម្បីប្រើសាកសពរបស់ខ្ញុំ
ជាជីសម្រាប់ដើមតែដែលនាងស្រឡាញ់។
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើខុសប៉ុន្មានដងទេ
ខ្ញុំនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់នាង។
បើម៉ាក់ដឹងថាគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
ម៉ាក់នឹងស្លាប់
ដោយមិនបិទភ្នែកដោយសន្តិភាព។
លោកស្រី យុន យីន ប្រាកដជាហត់នឿយហើយ។
សូមសម្រាកមួយថ្ងៃឲ្យបានល្អណា។
ថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់ពីបានគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធនៅ Chongxi Hall
រទេះសេះនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
នៅម៉ោង ៧ ព្រឹក។
អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់។
យប់នៅលើភ្នំគឺត្រជាក់។
អ្នកស្រី រ៉ុង បានណែនាំ
ដើម្បីរៀបចំសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅពេលនោះ។
អ្វី?
នាងនៅតែចង់ឲ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
តើនាងនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន!
អ្នកស្រីរ៉ុងស្ថិតនៅក្នុងសាលផ្កា។
នាងមានរឿងសំខាន់ៗ
ត្រូវពិភាក្សាជាមួយលោក យ៉ាង។
លោក​ស្រី យុន យីន!
កុំ​ប្រញាប់​ពេក លោកស្រី យុន យីន!
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគ្រួសារយ៉ាងរបស់អ្នក
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង?
តើ​រឿងរ៉ាវ​របស់​ស្ត្រី​ឈ្មោះ Zhang នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
លោក យ៉ាង។
យ៉ាង យុន គឺជាមីងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចងាកទៅរក
ល្បិចកលលាក់កំបាំងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនខ្លាច
វានឹងបណ្តាសាអ្នកដោយសំណាងអាក្រក់ទេឬ?
នេះ​ជា​វិបត្តិ​ស្លាប់​រស់
​សម្រាប់​គ្រួសារ​យ៉ាង។
បើយើងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន 🤧
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសដោយផ្ទាល់
ហើយទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយដែល
មីងខ្ញុំដាក់មកខ្ញុំ។
ទោះបីជាជង្គង់របស់ខ្ញុំ
រហែកដោយសារការលុតជង្គង់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនញញើតសូម្បីតែចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ យ៉ាង យីថាង
នឹងបម្រើមីងរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់។
ដូចជាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះទេ
ហើយប្រសិនបើគ្រួសារយ៉ាង
ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទចោទប្រកាន់មិនពិត
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រហារជីវិត
ការនិរទេសខ្លួន សេចក្តីស្លាប់ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើយើងនឹងគាំទ្រមីងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហានិភ័យ និងផលវិបាកទាំងនេះ
មិនច្បាស់លាស់ចំពោះអ្នកខាងក្រៅ។
អ្នកស្រី រ៉ុង គឺជាមនុស្ស
ដែលមានកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយគួរតែមានមហិច្ឆតា។
អ្វី​ទៅ​ជា​វោហាសាស្ត្រ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ម្ល៉េះ!
ថ្ពាល់របស់អ្នកក្រាស់
ជាងកំពែងក្រុងទៅទៀត។
ពិតមែនហើយ អ្នកថែមទាំងលេចធ្លោជាងនេះទៅទៀត
គ្រួសាររបស់អ្នកដោយភាពក្លាហាន។
កុំ​ប្រញាប់​សរសើរ​ពេក។
កុំភ្លេចណា
យុនវ៉ាន់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានរស់នៅជាមួយលោកស្រី យ៉ាង អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាដូចជាម្តាយនិងកូនស្រី។
ប្រសិនបើនាងត្រូវផ្តល់សក្ខីកម្មនៅតុលាការ
នាងអាចបដិសេធទីបន្ទាល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះហើយជា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីអ្នក អ្នកនាងរ៉ុង។
មុនពេលដែលបណ្តឹងត្រូវបានដោះស្រាយរួច ក.
សូមរៀបចំឲ្យលោកស្រី យុនវ៉ាន់ ឲ្យបានត្រឹមត្រូវផង
ហើយកុំឱ្យនាងលេចឡើងដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដើម្បីបំផ្លាញ
រឿងសំខាន់ៗរបស់គ្រួសារយើងទាំងពីរ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
សូមអភ័យទោសផង អ្នកនាង រ៉ុង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបង្ខំចិត្តចូលជ្រុងនេះដែរ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម​ទុក
​ជីវិត​គ្រួសារ Yang ទាំងមូល​របស់​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកស្រី រ៉ុង
មិនអីទេ។ ដើម្បី
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររ៉ុង
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឆាំងនឹង
មនសិការរបស់ខ្ញុំម្តងនេះ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនយុនវ៉ាន់
ដើម្បីស្នាក់នៅ
ចម្ការតែដែលទើបបើកថ្មី។
មុនពេលដែលបណ្តឹងត្រូវបានដោះស្រាយរួច ក.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈទេ។
អ្នកនាង ខ្ញុំគឺលោកស្រី យុនយីន!
បងស្រីទីបួន អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
បងស្រីច្បងកំពុងពិភាក្សាបញ្ហានានា
នៅក្នុងសាលផ្កា។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ បងស្រីទីបួន?
អ្នកស្រី យុន យីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់
ទៅវេចខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះរបស់ខ្ញុំវិញ
ហើយនិយាយលាជីដូន។
ជួបគ្នាណា បងស្រីទីបួន។
Lady Yunshu ។
[ទេសភាព និងតែនៅ Zhejiang]
តើអ្នកណានឹងគិត
ថាដើមតែអាចលូតលាស់បាននៅក្បែរគ្នា
ផ្កា​ឈូក​ព្រៃ
ហើយ​ដុះ​លូតលាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាំថា
អ្នកស្រីរ៉ុង បានលើកឡើងថា នៅឆ្នាំក្រោយ
ពូជផ្កា chrysanthemum
គួរតែត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់ទាំងផ្កា និងឫស
ដែលអាចត្រូវបានប្រើក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ។
បុព្វបុរសគ្រួសាររ៉ុង
បានផ្លាស់ទៅរស់នៅជាំងណាន
ហើយបានដំណើរការអាជីវកម្មតែ
អស់រយៈពេលជាង ១០០ ឆ្នាំ។
គ្រួសារតែឃីងរ៉ុង
បានល្បីល្បាញពាសពេញទឹកដី
ជាចម្បងដោយសារតែ
ពេលវេលាអំណោយផល
ភូមិសាស្ត្រ និងកត្តាមនុស្ស។
ដើមតែចូលចិត្តសំណើម
និងបរិស្ថានដែលកំពុងរីកចម្រើនរបស់ពួកគេ
ត្រូវការទឹកគ្រប់គ្រាន់
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពល្អបំផុត
ចន្លោះពី ១០ ទៅ ៣០ អង្សាសេ។
ដើមតែលូតលាស់ល្អនៅក្នុង
ជ្រៅ
មានជីជាតិ
រលុង
និងដីដែលបង្ហូរទឹកបានល្អ។
ដីល្បាយ
ឬដីខ្សាច់ loam គឺជាការពេញចិត្ត។
ប្រភេទដីទាំងនេះផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍
ការលូតលាស់ និងការអភិវឌ្ឍ
នៃប្រព័ន្ធឫសដើមតែ។
លើសពីនេះ សមាជិកគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
ឆ្លងកាត់ការលះបង់មួយសតវត្សរ៍
បច្ចេកទេសកែច្នៃតែ ដែលប្រសើរឡើងជាបន្តបន្ទាប់
លក្ខខណ្ឌដីដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង,
ស្វែងរកពូជតែល្អៗ
និងទីផ្សារដែលបានពង្រីក,
ដែលធ្វើឲ្យគ្រួសារតែស្តេចរ៉ុង
ម៉ាកល្បីមួយ
ល្បីល្បាញពាសពេញប្រទេសចិន។
ខេត្ត Zhejiang ថ្ងៃនេះ
គឺជា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ប្រទេស​ចិន​ដ៏​ធំ​បំផុត
ខេត្តដែលផលិតតែ។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទឹកដីនៃសូត្រ និងតែ។
តែជារបស់ Zhejiang
លេចធ្លោបំផុត
ឧស្សាហកម្មកសិកម្ម។
[តែល្បីទាំងដប់]
តែល្បីៗដែលវាផលិតរួមមាន៖
តែឡុងជីងរបស់បឹងខាងលិច,
តែ Dafo Longjing
តែ Kaihua Longjing
តែស Anji,
តែភ្លៀងនិទាឃរដូវ Wuyang,
តែស្វាប្រាក់សុងយ៉ាង
តែជីងសាន
តែហ៊ុយមីង មេដាយមាស
តែវ៉ាងហៃ
តែដាវបៃតង។
តែ​លំដាប់​ខ្ពស់​ទាំងនេះ​ឥឡូវនេះ​បាន​ក្លាយជា
ឆ្អឹងខ្នងសេដ្ឋកិច្ចនៃ
ឧស្សាហកម្មតែរបស់ខេត្ត Zhejiang
ដើរតួនាទីវិជ្ជមានក្នុងការបើកបរ
កំណើនសេដ្ឋកិច្ច
កសិកម្ម ប្រកបដោយចីរភាព
នៅតំបន់ភ្នំនៃខេត្ត
ខណៈពេលដែលក៏រួមចំណែកផងដែរ
ដល់ការអភិវឌ្ឍឧស្សាហកម្មតែរបស់ប្រទេសចិន
និងពាណិជ្ជកម្មតែបៃតងសកល។